# Проект: Место
## Описание проекта и его функциональности
### версия проекта 1.0
Цель проекта - применение теоретических знаний верстки grid'ами и flex'ами, создание адаптивного дизайна с помощью медиа запросов для корректного отображения на мониторах и мобильных устройствах различного разрешения. Работа с дизайнн-макетом в Фигме. Вторая часть проекта включала в себя такой функционал как: открытие и закрытие попапа на JavaScript, редактирование информации на странице, автоматический вывод контента из массива на страницу с помощью циклов.
### версия проекта 2.0
Цель проекта - разработать валидацию всех форм, улучшить UX при работе с попапами, создать инфраструктурное окружение с помощью Webpack
### версия проекта 2.1
Цель проекта - научиться взаимодействовать с сервером с помощью API
## Использованные технологии
### версия проекта 1.0
В проекте использовался HTML и CSS. Для работы были использованы гриды и флексбокс, медиазапросы, семантика и БЭМ, анимация, работа со встроенными элементами, формы. Во второй части работы был задействован JavaScript.
### версия проекта 2.0
Настроили валидацию полей форм с помощью стандартных браузерных методов и с помощью JavaScript и вывели пользователю ошибки (стандартные и кастомные). Реализовали закрытие модальных окон кликом на оверлэй и при нажатии на кнопку ESC. Настроили webpack и применили файл gitignore для правильной отправки проекта на github.
### версия проекта 2.1
Научились посылать на сервер запросы и получать от него ответы. Повысили уровень UX (уведомления об ожидании загрузки). Использовался форматом JSON для упаковки данных перед отправкой. Работа с вкладкой Network в Dev Tools.
## Ссылка на GitHub Pages
[https://vkornushenko.github.io/mesto-project/](https://vkornushenko.github.io/mesto-project/)
